Щурюсь от солнца, под солнце подставив лицо.
Сосны колышутся, плещет у ног озерцо.
В мареве сладком травы полевой
полог палатки парит над травой,
как живой, как живой.

Припев: Под ковер зеленый загляни-ка:
земляника всюду, земляника
и шмели, и шмели, и шмели.
Что ж это за чудо, что же это?
Это чудо - это просто лето
у земли, у земли, у земли.

Каждое лето в недолгой юдоли земной
вспышкою света светает и тает за мной.
Сына и дочку в лесу и в саду
каждое лето по лету веду
и шепчу на ходу:
Источник teksty-pesenok.ru

Припев.

Так и летят они, лето за летом вослед,
длинная стая от нас улетающих лет.
Скоро и это - увы, на века -
взмоет стремительно под облака,
а пока, а пока -

Припев.
